[音乐]
早上好，欢迎您与查理州和路易丝·明钦（Louis Minchin）一起享用早餐
今天，我们的头条新闻是，编码疫苗的推出将进入下一阶段。
英国内政大臣之后的健康状况
秘书确认最脆弱的群体
都给了他一个戳戳，对于任何到达的人都有严格的规定
在英国从高风险国家出发，从今天开始为期10天
酒店隔离，旅客付账单
希思罗机场早上好，第一批乘客要离开机场
隔离地开始他们的10天，但系统如何
工作，我稍后再解释，公爵和公爵夫人
苏塞克斯大学宣布他们正在期待他们的第二个孩子
他们在钦奈的英格兰板球运动员很难
在第二次测试中的早期检票口，但印度队长
virat kohli得分了半个世纪，以帮助将他们的领先优势扩大到几乎
400.早上好，本周的天气与上周的我们截然不同
看着很多温和的条件对我们中的一些人来说非常温和
下雨，通常会刮风，但是我们完全没有期待霜冻
在程序后面的所有细节中
[音乐]早上好，星期一15日
2月今天我们的头条新闻英国梦s以求的疫苗正式推出
如今已超过65岁，临床上进入了一个新阶段
弱势群体现在被邀请做第一次果酱
在过去的几分钟内，我们听说政府信守诺言
向最容易受到该病毒威胁的四类人群提供戳记
这是我们的健康记者劳拉·福斯特
它是从玛格丽特·基南（Margaret keenan）考文垂开始的
在过去的两个月中，这是NHS历史上规模最大的疫苗接种计划
从单剂增加到超过一千五百万剂
在英国各地，全部由医护人员管理
志愿者可能会把第一次注射的人放宽
说她没想到那一刻会引起如此多的关注
这显然是我们历史上不可思议的一部分
2020年真是阴暗而悲伤，你知道灵魂的破碎和
我们已经设法提供了这些事实，这是
每个人都需要，但接种疫苗不仅在医院进行
运动场馆和博物馆中的GP手术室和药房弹出式中心
帮助实现了这一里程碑，这已经是一个真正的全英国范围
我们已经共同努力了，我要感谢每一个拥有
帮助实现了其中的大多数
疫苗接种将由四个人组成
优先将70多岁的一线卫生和社会护理工作者分组
临床上极易受到伤害的家庭护理人员和居民
但这并不意味着四个组中的每个人都已经接种了疫苗
今天下午我们将为每个小组获得更多数据
现在的信息是，如果你被抛在后面
如果某人出于某种原因还没有为时不晚
嗯，所以选择了这样做，这仍然是有效的
所以无论是这个周末还是下周
几天又几周的时间，人们总是可以挺身而出
即使他们尚未进行该疫苗接种
直到今天开始，超过65岁的人以及任何被认为具有临床意义的人
弱势群体被正式邀请获得
疫苗，但要跟上这一部署的步伐
在接下来的几个月中将变得更加棘手
因为国家卫生服务局将需要继续向新人群给药
同时确保那些已经拥有一个
回来并得到他们的第二次加强刺
劳拉·福斯特（Laura Foster）英国广播公司（BBC）新闻，这是更多信息
关于今天早晨刚刚出现的疫苗集会的成功
值得一提的是，我们正在与NHS的国家医学总监交谈
那是斯蒂芬教授的力量很好，让我们现在和乌姆·亚当谈一谈
嘲笑谁是我们的政治通讯员
所有这些，我们只是听到他们达到了目标
嗯，你知道这个庞大的疫苗接种计划
你好，是的，所以我们有关于达到目标的标题数字
目标，但政府部长们想做的是
深入研究数据，看看疫苗在真实环境中如何真正发挥作用
世界，尤其是阻止人们的能力
将病毒传播给其他人，因为那将是
您可以提升多少和多快的关键因素
锁定在英格兰，这是一个主题
政府中有很多讨论，因为
部长们，有很多零散的东西泄漏出去
报纸上对应该发生的事情有很多不同的看法
但卫生局局长汉考克（matt hancock）表示也许我们应该忽略
那是因为还没有决定
报纸上有大量的猜测
我知道人们想知道锁定何时结束和最佳时机的答案
部长将在2月22日下周一提出
我们将在本周做出这些决定，以便我们查看数据
看疫苗推广的成功以及达到的程度，以及
它对保护人们看待数字的影响
比批判性地看
住院人数以及这两人的死亡人数
因素是至关重要的，所以我们知道部长们会看什么
在本周末的最新科学数据中
部长，正如我们刚刚听到的那样，它将发布一个计划
在周一取消对国会的封锁时，他曾广泛表示
首先去学校然后户外活动
然后零售然后款待并与人交谈
今天早上在政府中，他们越来越有信心英语
学生们可以回去3月8日，好吧，亚当
我只是想把这个问题牢记在心，我认为我们很弱，我认为我们知道什么
谢谢任何人从英国到达英国
狂犬病高发国家将不得不在政府中隔离
从今天早上开始认可的酒店，费用自理
10天之内，葡萄牙巴西和南非在33个国家中
所谓的红色清单ben的以下事件
今天早上为我们进行希思罗机场，这在很早的时候就生效了
它只会带我们了解您所知道的一切，带我们经历您的一切
知道
是的，早上好，第一批乘客刚进门
在这里开始隔离的10天住宿，并在这里
希思罗呃他们所做的是到达
值得一提的是，那些没有血气的人没有直航
他们可能曾乘坐过间接航班的国家/地区，因此在某处发生了变化
从其中一个国家出发，然后到达
在英国，他们现在要做的是从这里获取
到酒店开始住宿，他们将做10天
在酒店强制性隔离他们将不被允许离开他们的房间
除了一点运动或新鲜空气
他们将在第二天进行测试，第八天进行另一项测试
并且只有在那天八项测试为阴性的情况下，他们才会被释放
从第十天的隔离开始，他们将付款
750英镑的住宿特权
由乘客支付，至关重要的是，他们当然不会
能够离开其他地方，所以不得不宣布
他们通过移民来到机场的时候
他们将被困在那家酒店中当然很有趣
预计该系统的需求不会像以前那样巨大
像澳大利亚这样的国家，这是因为政府希望
人们已经做出了其他决定，他们决定不这样做
旅行，或者他们有一些时间回来
在这些规则生效之前，希思罗机场和盖特威克机场
就该系统而言，预计将是最繁忙的
苏格兰当然值得一提
无论您是否在红色名单上，任何到达都必须接受
十天的酒店隔离，但在希思罗机场第一次
乘客实际上是在过去几分钟内刚进门
开始他们的孤立生活ben谢谢您，公爵夫人和公爵夫人
萨塞克斯王子哈里夫妇和他的妻子梅根（Megan）透露他们正在期待
第二个孩子用照片宣布新闻
的Megan靠着她的头抱着她的bump碰
去年，哈利的大腿上，公爵夫人透露她流产了
在夏季[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息